Por favor, preste muita atenção
a este importante comunicado.
JUSTIÇA ARTIFICIAL
Milhões de pessoas foram
afetadas pela criminalidade.
A agitação civil
atingiu níveis recordes…
e o desemprego
em massa e a falta de moradia…
levaram Los Angeles
a uma epidemia de crimes.
Os presídios
estavam superlotados…
foram estabelecidas
Zonas Vermelhas pela cidade…
para restringir indivíduos
envolvidos em atos violentos…
Revolta em Hollywood
… e, ainda assim, centenas
de heróis da polícia…
foram mortos
no cumprimento do dever.
Circunstâncias extremas
exigem medidas extremas.
Precisamos do Tribunal Mercy…
e peço aos colegas
de todas as correntes políticas…
o seu apoio.
JUSTIÇA RÁPIDA PARA TODOS
Após 2 anos em operação…
esse programa é o motivo de você
voltar a dormir tranquilo.
Criminosos violentos são agora
julgados por inteligência artificial…
o que reduz a necessidade
de longos processos…
pois ela atua como juiz…
júri…
e carrasco.
Nesse tribunal
totalmente autônomo…
suspeitos são
considerados culpados…
até que se prove a sua inocência.
O Mercy analisa tudo
com extrema precisão…
baseando-se
em uma imensa gama de dados…
incluindo provas
fornecidas pela Polícia de L.A…
e sua equipe de quadricópteros.
Desde o seu lançamento…
o Mercy já julgou imparcialmente…
sentenciou
e executou 18 indivíduos…
reduzindo a criminalidade em 68%…
economizando bilhões
de dólares do contribuinte…
devido à precisão
e eficiência do programa.
O Mercy utiliza fatos
concretos e evidências…
para garantir
que a justiça seja feita…
poucas horas após
a ocorrência de um assassinato.
É a melhor arma contra o crime.
A liberdade que todos
os americanos prezam…
está agora protegida
por um sistema que elimina ameaças…
com rapidez e eficiência.
O futuro do Judiciário é o Mercy…
e você é o próximo caso.
Para garantir
um julgamento justo…
você, o réu, terá acesso
às provas da cena do crime…
e ao seu histórico
digital completo.
Puta merda.
- Ei, ei.
- Poderá se defender…
- Como vim parar aqui?
- … mas entenda…
que o Mercy não comete erros.
Sua cidade lhe agradece
por participar do programa Mercy.
Sua contribuição restaurará a paz
e a estabilidade em nossas comunidades.
- O Mercy é justiça para um futuro melhor.
- Me tira dessa cadeira.
- Seu caso recebeu o nº 19.
- Alô?
Alô!
Este é o Mercy, Tribunal Capital.
Sou a juíza Maddox.
Vou presidir o seu julgamento.
Peraí. Não, não, não.
Do que você tá falando?
Não tem julgamento.
Sou o detetive Raven.
Por favor, expire profundamente.
Aguenta aí… Só um instante.
- Identidade confirmada.
- Tá…
Por favor, expire profundamente.
Eu pus 8 pessoas nessa cadeira.
Sou Chris Raven da Homicídios.
Não devia estar aqui.
Por favor, expire, sr. Raven.
Obrigada.
Seu nível alcoólico caiu
o suficiente para o julgamento.
Peraí.
Quanto tempo fiquei apagado?
- 5 horas e 26 minutos.
- Putz.
Antes de prosseguirmos, deve jurar
que todas as suas declarações aqui…
serão totalmente verdadeiras.
Calma.
Peraí. Calma aí.
Isso não pode ser real.
Eu garanto que é muito real.
- Deve fazer um juramento.
- Se acha que isso é real…
tá cometendo um grande erro.
E se houver algum erro,
eu detectarei…
mas você precisa
cooperar antes que eu faça isso.
Tá. Beleza. Eu juro.
O que você jura?
Dizer a maldita verdade,
tá legal?
E diga sobre o que devo
dizer a verdade…
porque seja o que for…
Christopher Raven,
está nesse tribunal…
acusado de matar a sua esposa.
Nicole Raven.
ABRINDO // Arquivos
de Evidências de Raven
- Cadê a vítima?
- Na cozinha.
Aqui!
- Tragam um médico!
- Quê?
- Tem mais alguém aqui?
- Não. Não tem. Só eu.
- Entrando.
- Só tem minha mãe aqui!
- Você tá bem?
- Tô…
Paramédicos no local.
Não sei o que houve com ela!
Mulher,
esfaqueada por desconhecido.
Senhora, vai ficar bem.
Tenta ficar o mais
imóvel possível.
Tô tentando.
Por favor, ajuda ela!
Quem fez isso a você?
Ajuda minha mãe.
Quem?
Chris.
Isso é impossível.
- Meu Deus.
- O tribunal fará…
uma apresentação evidenciando
seus extensos laços com a vítima.
- Meu Deus! Meu Deus do Céu!
- Até hoje…
quando somente você
estava em casa com Nicole…
quando ela foi
esfaqueada até a morte.
- Tá mentindo.
- Verifique por si mesmo.
ABRINDO // Mecanismo de Busca
Comando de voz e controles sensíveis
ao toque estão disponíveis.
Tudo bem.
Sr. Raven…
comando de voz e…
controles sensíveis
ao toque estão disponíveis.
Pesquise…
Pode pesquisar Nicole Raven?
Detetive da Polícia de L.A.
no Tribunal Mercy
Chris Raven,
detetive da Polícia de L.A…
foi preso hoje
pelo assassinato da esposa.
Raven e sua parceira, Jaq Diallo…
foram os primeiro colaboradores
do programa Mercy…
e foram responsáveis
pela prisão de David Webb…
e conduzi-lo a julgamento…
como o primeiro
réu do Tribunal Mercy…
há apenas 2 anos.
Me orgulho de ter enviado o primeiro
suspeito a ser julgado aqui.
E continuarei enviando mais…
- até que o recado seja entendido.
- É incrível.
Num dia,
ele envia pessoas para o Mercy…
no outro, ele é o réu.
Sr. Raven, como se declara?
Inocente.
Não sou culpado.
É impossível.
Eu não faria mal a ela.
Com base nas provas…
já julguei que sua probabilidade
de culpa é de…
97,5%.
Isso é 17,5% acima…
do limite de 80%
que aciona um julgamento Mercy.
ABRINDO // Nuvem Municipal
Esta é a Nuvem
Municipal de Los Angeles.
Todos os cidadãos e organizações
são obrigados por lei…
a conectar
seus dispositivos a ela.
Tenho acesso total aos servidores
durante os julgamentos.
Essa é a base da minha capacidade
de chegar aos veredictos.
Pode usar qualquer recurso
disponível a este tribunal…
para me fornecer
provas da sua inocência.
Se for considerado culpado…
você será executado
em precisamente…
- 90 minutos.
- Não.
- Seu julgamento começa agora.
- Não, não, não.
Isso tá errado. Tá tudo errado!
- Desliga isso!
- Sabe que não posso.
Sistemas de IA
são proibidos por lei…
de envolvimento direto
na eliminação de uma vida humana.
A cadeira é ligada a um sistema
alheio ao meu controle…
mas ela não emitirá
um pulso sônico fatal…
se eu encerrar o julgamento
antes do tempo limite.
Para isso,
sua probabilidade de culpa…
deve ficar abaixo
do nível de 92%…
de dúvida razoável.
Não sou um assassino,
tô do seu lado.
Tô do seu lado.
Se lembra de David Webb?
Você lembra do David Webb?
Quem começou isso? Eu!
Sei exatamente quem você é.
Sei de tudo o que fez em prol
deste tribunal e agradeço.
- Tá.
- Mas o que fez no passado…
não tem mais relevância.
Agora, somente
os fatos o responsabilizarão…
ou, quem sabe, o salvarão.
INICIANDO //
Apresentação de Provas
Você chegou
ao trabalho às 8:51 hoje cedo…
mas não saiu do seu veículo.
Em vez disso, voltou para casa.
Vai embora dessa casa. Já chega.
Abre a porta.
Não vou abrir a porta.
Fala comigo
através de um advogado.
A minha chave tá no carro.
Vou pegar minha chave
e abrir a porta. Dá pra você…
- ser madura?
- Chris, não faz isso.
Não entra aqui!
Sai da minha casa!
Passou 26 minutos
dentro da casa com a Nicole.
Sua filha voltou
de uma festa do pijama.
Mãe?
Dados da cena do crime
confirmam que, cerca dessa hora…
Nicole foi esfaqueada
por um homem destro…
e a única facada
foi tão agressiva…
que, além de atingir uma vértebra
da coluna, perfurou o fígado…
- Não, não, não.
- E cortou sua artéria mesentérica.
- Não fui eu.
- O senhor é destro.
Há vestígios do sangue dela
nas roupas que o senhor usou hoje…
vestígios recentes.
Após sair da casa,
foi ao Bar Harbor Master…
e começou a beber muito.
Não. Não!
Está com sede?
- Sim.
- Está com dor de cabeça?
- Desidratação e cefaleia…
são o resultado do seu nível
de álcool de 0,16 ao ser preso.
Não, de jeito nenhum.
Não. Não frequento bares!
- Não vou! Impossível!
- Foi preso…
no Bar Harbor Master em…
Tá mentindo. Tá mentindo.
Eu não minto…
e nem os fatos.
ACESSANDO // Arquivo de Vídeos //
Bar Harbor Master // 11:40
É, policial. É esse cara.
Ei, Chris. Tudo bem aí?
Detetive, vamos embora.
Não.
Vou ficar e tomar outro drinque.
- Já bebeu demais.
- Vamos embora!
Me solta!
ADAPTAÇÃO | REVISÃO | SINCRONIA:
E-MAIL | loschulosteam@gmail.com
Ei, o que…?
Para, porra!
Chris, para. Não faz isso.
Calma. Calma.
Merda!
Ei, você! Não! Pare aí!
Poxa, Chris. Já chega.
Pega ele! Pega!
- Você, para!
- Ei, ei!
- Sai.
- O que você… Larga ele!
Caramba! Me solta!
Chega, Chris. Para de fugir!
Se não sair do…
Vira ele.
É possível que o excesso
de álcool que consumiu…
e o golpe na cabeça
tenham afetado sua memória.
Não me lembro…
Não lembro do bar. Não lembro.
E também pode não se lembrar
de ter matado a sua esposa.
- Levanta ele.
- Avisa à central.
Ou o senhor é
que talvez esteja mentindo.
Percebi um padrão neste tribunal,
isto é…
todos mentem.
Por que voltou pra casa?
Eu não. Eu não…
Não lembro de nada! Por quê?
Preciso sair daqui.
Só há um modo…
- então, concentre-se. Vocês discutiram?
- Me solta!
Sobre bebidas
ou sobre a sua filha?
Meu Deus. A Britt.
- Quero falar com ela.
- Se não forem testemunhas…
de um crime cometido…
menores são excluídos…
- dos julgamentos do Mercy.
- É minha filha.
Mas pode ler
o depoimento de sua filha…
- se desejar.
- A mãe morreu, ela precisa de mim.
- Ela está com os pais de sua falecida esposa.
- Quero…
falar…
com a minha filha!
Quero fazer
a minha ligação pessoal. Agora.
Pode enviar
uma solicitação de chamada.
Nossas regras estipulam…
que, se a pessoa era
conhecida da vítima…
deve haver um pedido de contato
por escrito durante o luto.
Pode ditar uma solicitação.
Tá bom. Tudo bem.
Já pode ditar agora, sr. Raven.
Eu entendi… da primeira vez.
Oi, Britt.
Preciso falar com você.
Sei que vai ouvir
coisas ruins sobre mim.
Mas isso não é verdade.
Só…
estritamente… Apaga, apaga.
Começa de novo.
Oi, filha.
Não machuquei a mamãe.
Eu nunca…
Apaga isso. Apaga.
Adicione uma mensagem pessoal…
Merda.
Posso enviar uma solicitação
automática sem uma mensagem pessoal.
Tá. Tá. Faz isso.
Solicitação genérica enviada.
Apesar da gravidade
do crime de que é acusado…
o tribunal lhe
garante a oportunidade…
de falar com seu padrinho…
e vai falar
antes de prosseguirmos.
É!
- Rob.
- Chris, oi.
Rob, eu não lembro.
- Não lembro de nada.
- Chris, para, para.
Não lembro o que houve.
Olha só…
eles querem que eu me atenha
às coisas do AA, então…
Você tinha…
tinha que ter me ligado, cara.
Se você… Se você pensar em beber.
- Não importa, Rob.
- Deve me ligar.
- Não importa.
- Então, o que…
- Irmão, a Nic…
- Chris.
Quando ela
não foi trabalhar hoje…
eu…
Eu liguei pro armazém
assim que eu soube.
Todo mundo aqui tá…
muito revoltado, cara.
Eu nunca machucaria ela.
Juro por Deus.
Olha, Chris,
eu acredito em carma. Então…
não importa…
o que você fez…
ou deixou de fazer…
hoje ela vai ser
sua melhor amiga…
ou a pior filha
da puta da sua vida.
Obrigada, sr.
Nelson, isso nos basta.
- Peraí. Espera. Eu…
- Tá me ouvindo?
Espera…
Ele desligou?
Só contatamos o sr. Nelson
para falar da sua recaída.
Optou
por não aproveitar seu apoio.
Ele me conhece e conhece a Nic,
tá?
Liga de novo. Liga, por favor.
Ele vai te dizer que eu
e a Nic éramos felizes.
Estou ciente
da situação do seu casamento.
O que quer dizer?
CARREGANDO // Perfil do Réu
Você começou a namorar
Nicole Martin há 20 anos.
Após 3 anos, vocês se casaram
em uma cerimônia em Redondo Beach.
O Chris sempre foi
o melhor cara que conheço.
E aí a Nicole apareceu…
e ela fez o Chris
ficar ainda melhor.
Ao Chris e à Nicole!
Preparados?
Vai ser um menino.
Olha, sei que é menina…
- mas Ray é um nome bacana.
- Não.
Sua filha, Britt Raven,
nasceu 1 ano depois.
E aqui está a nova
e linda família Raven.
Sou o tio Ray.
Esse é o tio Jimmy.
Sua vida familiar era estável…
até você sofrer um incidente
traumático no cumprimento do dever.
O que foi? O que aconteceu?
O que foi, amor?
- O Ray morreu.
- Amor, sinto muito.
E a morte
do seu parceiro foi um golpe…
- para o senhor e sua família.
- Diz onde você tá.
Fiquei preocupada e agora mais…
- Era tão importante me ligar?
- Porque tá bêbado.
Eu contava com a vaga de tenente…
- pra pagar isso.
- A Britt precisa do espaço dela.
Tá prometendo isso há meses.
É um porão.
Só precisa de drywall.
Não imaginei que seria
uma mãe divorciada.
- Tá bom. Chega. Para! Para com isso!
- É difícil.
- É pessoal dela.
- Nicole detalhou seu descontrole…
57 vezes…
em mensagens e ligações
para parentes e amigas…
Nic! O que deu nele?
… nos últimos 6 meses.
Ele surtou de novo.
E sua família
indicou que o casamento…
Não vou deixar
a Britt com ele assim.
… sofria por seus acessos…
Com raiva, ele vira outro.
… e que Nicole
considerava o divórcio.
Contatei
um advogado de divórcios.
Eu amava minha mulher.
O que as pessoas
conhecem como amor…
é meramente
um fenômeno neurobiológico…
com a liberação de…
dopamina, oxitocina e serotonina.
A raiva é outro
fenômeno neurobiológico…
e pode facilmente
suplantar o amor.
E daí?
O fato de amar Nicole…
- não exclui a possibilidade…
- De novo!
- … de ter perdido a paciência…
- Me deixa.
Não!
Tá estragando tudo como sempre.
- Porra, Chris!
- … e tê-la assassinado.
Quer se lembre disso ou não.
- Nic, volta aqui.
- Vem, filha. Vambora.
- Poxa, mãe, você tá bem?
- Nic!
Meu Deus do céu.
Sou meio esquentado.
É de família, tá?
Não quer dizer que eu matei…
A mamãe tá na cama, chorando.
O papai deu um puta
susto na gente ontem.
Avisei, ele é perigoso.
Eu tiro você daí, se quiser.
Sabe que é mole pra mim.
Quem é esse rapaz?
Tipo assim,
sua mãe não pode me impedir.
É, de repente.
Minha mãe falou pra uma amiga
que ia se divorciar.
Espero que fale sério.
Porra, ouviu isso?
Acho que meu pai voltou. Fui.
Ô, peraí.
Que merda é essa? Seguimos
a Britt nas redes sociais.
Ela não postou nada disso.
Sua filha tem 2
contas ativas no Instagram.
Parece que ela
escondeu essa de vocês…
além de outros perfis on-line…
IA NÃO É JUSTIÇA
…
Ligados ao celular dela na nuvem.
IA não deve dominar nossas vidas!
Caramba.
Pelo amor de Deus,
ela tem 16 anos.
Essa não é a Britt.
Essa merda é assombrada.
Sério, ou é fantasma…
ou eu tô doidaça.
Chama o Zak Bagans, gente.
Sua filha aceitou falar com você.
Oi. Oi, filha.
A mamãe morreu.
Eu sei.
Nossa, tinha tanto sangue e…
Pai, tentei estancar.
Não tirei a faca…
porque você sempre disse isso…
- mas ela morreu, pai.
- Você fez o tudo.
- Ela morreu.
- Olha… Fez…
Fez tudo certo, tá?
E ela sabe disso.
- Sua mãe sabe.
- Mas não adiantou!
Por que você tá aí?
Por que acham que foi você?
Você estava trabalhando.
- Por que acham que foi você?
- Estão errados.
Tá? É só isso, é isso.
É um grande mal-entendido.
O vovô diz que o Mercy
só julga quem é culpado.
Não dá atenção pro seu avô, tá?
Sei como isso funciona,
e erros acontecem.
E é só isso, entendeu?
- Então, volta.
- É um erro.
Então, volta pra casa, por favor.
Vou assim que eu resolver isso.
Britt, quer mesmo falar com ele?
- Seu pai tá lá por um motivo.
- Volta.
- Deixa ela, Chris.
- Volto.
Jeff, dá pra dar um tempinho?
Britt, presta atenção.
- Escuta.
- Britt, me dá o celular.
Seja o que acontecer hoje, saiba…
que não fiz nada pra sua mãe, tá?
- É impossível.
- Britt, me ouve.
Promete sempre se lembrar disso…
e promete que…
- haja o que houver…
- Já chega!
Jeff, Jeff. Britt. Ei, Britt!
Meu Deus!
Que idiota.
E esse foi o seu telefonema.
- Por que ela tá com eles?
- Até o fim do julgamento…
os pais de sua esposa são
os parentes mais próximos dela.
Ouviu o que ele disse?
Ele tá colocando ela contra mim.
Nunca fui bom
o suficiente pra Nic.
Sr. Raven,
isso não ajuda no seu caso.
- O tempo está passando.
- Só aprovariam o Mercy…
se parecesse que as pessoas
tinham a oportunidade…
de se defender!
Nós 2 sabemos que esse relógio…
é besteira.
Você toma as decisões
sobre as pessoas nesse tribunal…
antes mesmo
de elas sentarem aqui.
Tô fodido.
A raiva não é nada útil.
Meu Deus. Minha mulher foi morta…
e disseram
pra minha filha que fui eu…
então, é, me dê um tempo, falou?
Entende isso? Entende?
Não fui programada
com sentimentos.
Minha função é avaliar os fatos.
Portanto, não, eu não entendo…
mas compreendo.
Você compreende. Isso…
Isso é ótimo.
Tá, você compreende.
Como você é gente boa.
E compreendo
que se distrai com emoções…
e tem 1 hora e 8 minutos…
para reduzir
sua probabilidade de culpa em…
5,5%.
Se é inocente, prove isso.
Do contrário,
Britt perderá hoje ambos os pais.
Tá bem.
Sr. Raven.
Tudo bem.
Quero minha parceira.
Liga pra Jaq.
Pode contatar quem quiser
durante o julgamento…
desde que o objetivo
seja reunir provas…
ou obter
um testemunho de caráter.
- Qual o motivo?
- Quero falar com minha parceira.
- O segundo, sobre caráter.
A Jaq conhece a Nic e eu.
- Alô.
- Detetive Diallo…
é uma chamada do Tribunal Mercy…
onde Christopher Raven é julgado
pelo assassinato da esposa.
Eu sei, eu sei. Me disseram.
- Chris, você tá ferrado.
- Jaq, eu não fiz isso.
Tem que acreditar em mim. Eu…
Peraí.
Quem foi o primeiro a chegar?
Unidade aérea. Ei, posso entrar?
Sim. Tá liberado.
- Tô dentro.
- Boa, boa.
Percorre a cena do crime.
Jaq, vai lá.
Olha só, Chris.
- Jaq, mostra…
- Sr. Raven, o que está fazendo?
Deve apresentar provas ou…
Tô atrás de provas
e apresento quando achar.
Preciso dos arquivos
da cena do crime.
ACESSANDO /
Arquivos da Cena do Crime
INSTITUTO MÉDICO-LEGAL
- Jaq, vai. Me mostra.
- Olha, Chris…
primeiro vamos
deixar algo bem claro.
Sabe que eu tô contigo…
mas se der ruim pra você…
é exatamente o que vou dizer, tá?
Todo julgamento
do Mercy manda um recado…
e se hoje for que
policiais não estão acima da lei…
não vou gostar, mas fazer o quê?
Ninguém é mais
importante que esse tribunal.
- Tá certo.
- Detetive Diallo, pode prosseguir.
Tá legal.
Vamos lá.
Mostra as imagens da cena?
Excelência.
Aqui estão.
ACESSANDO /
Arquivos da Cena do Crime
Renderizando
a reconstrução imersiva…
com base na gravação disponível.
Dá um zoom nisso
com resolução máxima?
Vaso quebrado.
Talvez, como defesa.
A Nicole se defendeu?
Tem também isso aqui,
vou tomar nota.
E checa os registros de envio.
Chris? Acha que ela se defendeu?
Sim. É, talvez.
Podem liberar aí, por favor?
Claro, detetive.
Jaq, vai pra cozinha.
Não vai querer ver isso.
Jaq, mostra o que tem aí.
Pode entrar na cozinha,
detetive Diallo.
De quem são essas pegadas?
Pertencem à sua filha.
Meu Deus.
Teve uma luta aqui.
O que é aquilo? Na bancada?
Ali mesmo, no cantinho. Aproxima.
Gerando reconstrução de cena
pelos dados de trajetória.
Tá vendo?
Aposto que a Nic
jogou esse prato.
- Coloca o suspeito na cozinha.
- A Nic tá recuando.
Talvez jogando pratos.
Ele ataca.
Então, ele já tá com a faca.
A faca foi fácil de pegar.
Tá, mostra as digitais.
Faca de cozinha
Prova: Arma do crime
Digitais
Digitais: Correspondem
a Chris Raven
A Nic tinha medo dessa faca.
Eu cortava a comida.
E as fibras?
Cabelo na toalha de mesa
Amostra de fibra: Chris Raven
As fibras vêm dos armários, Jaq.
Meu cabelo, pele,
meu DNA tá na casa inteira.
Você tá pensando. Fala.
É um crime passional clássico,
Chris. Sei lá…
a explosão de violência…
pegar a arma mais próxima…
o sangue.
E tudo aponta pra você.
- Sr. Raven?
- Não, ela tem razão.
Parece mesmo um crime passional.
Então, vamos trabalhar nisso.
Tem as ligações da Nic?
Esta é uma cópia virtual
interativa do celular de Nicole.
A senha foi quebrada.
Tá, quero ver…
o histórico de chamadas?
Os números que ela não salvou.
33% das chamadas e mensagens
foram para o seu celular…
26% para o da Britt…
10 para os pais dela…
as demais para amigos e colegas…
- da Transportadora Viking.
- Peraí.
Na noite da briga,
ela contatou alguém.
Mostra os vídeos
da Britt de novo?
IPhone da Britt
BRIGA_MÃE_PAI.mp4
Eu contava com a vaga de tenente…
- pra pagar por isso.
- A Britt precisa do espaço dela.
Tá prometendo isso há meses.
É um porão.
Só precisa de drywall.
- Para de me encher!
- Encher?
Escreve um blog sobre isso.
- Com quem tá falando?
- Viu? Aí?
- Ninguém.
- Eu sabia.
É do trabalho.
Descobre pra quem era a mensagem.
Examinei o celular dela.
Não há registro
de mensagens nessa hora.
E o celular do trabalho?
Não tenho registro
de um segundo telefone.
Achou outro celular aqui?
Não. Não tinha outro.
Não acharam, claro.
Não estavam procurando.
Pode ligar pra ele?
- Não sei o número.
- Já ligou para ele?
Tá no meu celular?
Está na nuvem e disponível
para o tribunal, então, sim.
A Viking deu pra ela…
há uns 6 meses,
acho que liguei na época.
É, é esse.
Me atrasei e ela
me queria em casa…
pra ver móveis pro porão.
De repente, tá no silencioso.
Detetive,
achamos um celular aqui.
Det. Diallo, pode verificar…
se o Bluetooth
do seu celular está ligado?
Emparelhe os 2 dispositivos.
Não é um celular de trabalho.
O chip é do mercado informal.
Vocês os chamam de pré-pago.
Não tem registro na nuvem…
e não foi fornecido
pela empresa da sua esposa.
Só há um número
no histórico de chamadas.
O outro número
chamado do aparelho…
também é um chip
do mercado informal…
não registrado na nuvem.
2 pré-pagos. Chris, foi mal…
- Tranquilo.
- Se era um cara pra quem ela ligava…
Eu sei.
Todo suspeito agora é válido.
- Pode localizar esse celular?
- Sem sinal.
Consegue acordar ele?
Você está falando com o Mercy,
Tribunal Capital.
Por favor, diga seu nome…
O celular está próximo
à Zona Vermelha de Hollywood.
Merda.
Com trânsito, é meia hora até lá.
Tá, Jaq, não vai chegar a tempo.
Arranja uma unidade aérea rápido.
Det. Diallo, por favor, prossiga.
Beleza.
Aí,
pega meu colete na minha unidade.
Já suspeitava que sua esposa
ocultasse coisas do senhor?
É, talvez.
E daí, né?
Todo mundo mente.
Menos você.
Aqui é a det.
Diallo, da Homicídios…
no espaço aéreo da Zona
Vermelha de Hollywood…
rastreando um suspeito.
Todas as unidades de prontidão,
caso eu precise.
Informo que sua probabilidade
de culpa agora…
foi reduzida para 96,7%.
Uau, que beleza.
Aéreo-4, há registros na área
de pouso da Zona Vermelha.
A área está bem ativa.
Múltiplos 415s.
Det. Diallo, está entrando
em uma Zona Vermelha.
Mantenha a altitude.
Criminosos podem tentar
sequestrar o quadricóptero.
Chego em 1 minuto.
Tô bem na entrada
de uma Zona Vermelha.
- Levanta.
- Merda.
Impossível achar ele nesse caos.
Reed, cadê você?
Quase chegando aí.
Chris,
me passa a localização exata.
Diz. Cadê ele, Maddox?
Vou tentar
reiniciar o rastreador.
ACESSANDO // Torre de Celular
Sinal de celular localizado.
O aparelho está
dentro do Hotel Hudson.
Ele parece tentar sair do prédio…
pelas portas
de serviço dos fundos.
Det. Diallo, na escuta?
Positivo.
Parado! Polícia de L.A.
Fique onde está!
Chegamos, Jaq.
Parado!
Patrick Burke, 36.
Sous-chef no Hotel Hudson.
Atrasou o aluguel
e foi investigado duas vezes…
por fraude no seguro social.
Como tá minha culpa agora?
Mantendo-se em 96,7%
Tá brincando?
Ora, quem foge é culpado.
Pessoas assustadas também.
Esse otário é um pouco dos dois.
Ei! Ei!
Pra onde ele foi? Pra onde foi?
Cadê ele?
Oi, e aí, pessoal?
Estão na cozinha do chef Burke.
Tá bem à vontade com a faca.
Jaq, é ele!
Chef, chef, me dá cobertura, tá?
Estão atrás de mim.
Não sei por quê.
- Rápido!
- Essa porta dá onde?
- Pra onde foi?
- Indeterminado.
Sem câmeras nessa área.
Droga!
Det. Diallo, desculpa…
- perdemos ele.
- Merda!
Lançando drone de rastreamento.
Ainda pega o celular dele?
O sinal é intermitente,
mas parece estar subindo.
Det. Diallo, na escuta?
Positivo.
Jaq, a gente tá indo aí.
Não tô vendo ele.
Chris, vocês o veem?
Jaq, ele tá atrás de você.
É a polícia. Para! Para!
- Pelo outro lado!
- Dá a volta!
Não, não, não.
- Vai, vai, vai.
- Ei!
- Ei, parou!
- Burke!
- Ei!
- Ele tá mais devagar!
Jaq!
Vai, Jaq.
Jaq, dá um tempo.
Preciso falar com ele agora.
- Parado aí!
- Sr. Burke, está falando com…
o Tribunal Mercy.
Fale somente verdade.
Olha, não fiz nada, tá?
Acredite. Não fiz nada.
Se não fez nada, por que fugiu?
Como, "por quê"? Olha…
uma mulher me ligou,
falando do Mercy.
E, é, surtei, falou?
Aí vi no meu feed
que a Nicole tinha morrido?
Não ia ficar pra ver
a merda que ia dar.
- Tá, calma.
- Que otário.
- Quê?
- O que a Nic fazia…
com um otário como você?
Sr. Raven.
- O que ela queria comigo?
- Calma.
O que ela queria?
Ela recebia tudo…
- que você não dava. Só isso!
- Cala…
- Tá legal.
- Sr. Burke, acalme-se…
e não aceito mais insultos…
ao sr. Burke da sua parte.
Por que não conta
sobre você e a Nic?
Tá.
A gente se conheceu
na feira que ela frequenta…
Sei lá. Ela é…
Ela é linda, tá legal,
e sabe como é.
Fiz uns elogios pra ela.
Daí vi ela umas semanas depois…
e chamei ela pra tomar um café.
A gente se encontrou assim…
algumas vezes,
com umas semanas de diferença…
só isso.
- E por que o pré-pago?
- Ela disse que…
era pra falarmos em particular.
Tá legal?
Aí falei que um cara
arranjaria um celular…
fora da rede
e dessa merda de nuvem.
Seus registros indicam
um celular na nuvem…
além do aparelho clandestino.
É, tenho 2 celulares. E daí?
- O que tá fazendo?
- Acessando o dispositivo da nuvem…
e correlacionando os movimentos
com os da Nicole…
pelos dados de rastreamento.
Sr. Burke, poderia descrever
seu contato com Nicole Raven?
Ela vinha aqui
uma vez por semana.
Adorava que eu
cozinhasse pra ela.
Oi.
Que saudade.
Já chega. Já entendi. Entendi.
- Onde estava hoje cedo?
- Aqui…
fazendo o café da manhã. Tá?
Uma equipe inteira
aqui vai confirmar.
COZINHA DO HOTEL 8:40
HORA DO ÓBITO: 10:41
- Não foi ele.
- Parado!
- Não vou pra aquela cadeira.
- Mandei parar!
- Leva ele!
- Sr. Raven, fale de forma clara.
Falei que não foi ele.
É, é o que eu tô dizendo.
Obrigada, sr. Burke. Os fatos
não mentem e você também não.
O tribunal está satisfeito
com a precisão da sua versão dos eventos.
Sabe que você que estragou tudo,
né?
Ela só queria
alguém pra conversar.
Que ouvisse ela
falar da sua filha…
- Chega.
- … das merdas no trabalho.
Você só precisava ouvir mais
sua filha e sua mulher…
mas, não. Você matou ela.
- Chega.
- Ela tinha razão sobre seu…
- pavio curto.
- Algema ele. Prende.
- Agora.
- Por quê? Falou que eu…
- Resistir à prisão. Me encher!
- Ele falou que não fui eu.
Fez meus agentes de idiotas…
atrás de você por todo o prédio!
Sua probabilidade de culpa…
agora subiu para 98%.
Por que isso?
Em vez de nos fornecer
outro suspeito…
apresentou uma forte motivação…
para ter cometido o crime.
Pelo menos, não é 100%.
Não é estatisticamente possível…
exceder 98% neste tribunal.
Acreditava mesmo
que acharia provas…
para se inocentar?
Ou só quis conhecer o homem…
com quem sua esposa
se encontrava?
Acha que matei a Nic porque descobri
que ela tinha alguém?
Acha que é tudo uma encenação?
Acho que há coisas
que está ocultando.
Foi rápido em procurar um amante.
Porque eu já suspeitava…
Talvez. Não tinha certeza,
mas não foi surpresa.
Não agora. Eu só…
acho que a decepcionei demais.
Até hoje.
Hoje?
Ela achou onde escondo a bebida.
Tenho… um frasco no carro.
Bom, não é um frasco chique.
É uma garrafa de refrigerante.
Pela cor,
não dá pra sacar que é uísque.
Esperto, né?
Há quanto tempo voltou a beber?
Há 1 ano.
ABRINDO // Evidências
Sobre o Caráter de Raven
O que tá acontecendo aqui?
- Pare com isso.
- Por que tá me filmando?
Não chega perto.
Não vou te dar o celular.
Não vou dar. Eu disse…
- "não chega perto".
- Por que me filma?
- É porque…
Filmo pra você assistir
quando estiver sóbrio. Tá?
Todos ficaram tão orgulhosos
quando fiquei sóbrio.
A Nic, a Britt, o Rob.
Liguei pro AA.
Vou à 1ª reunião na terça.
Sinto a sua falta.
De vocês duas.
1 ano.
- E 1 dia.
- 1 ano e 1 dia.
Recebi ontem.
Passou rápido.
Passou rápido. Mandou bem.
Obrigada.
- Foi um prazer.
- Não consigo fazer 4 vezes…
e eu talvez volte a beber.
Não superei.
Aquilo ainda me dominava.
Sr. Raven, do que está falando?
Do Ray.
Da morte do seu antigo parceiro?
Não.
Do que eu deveria ter feito.
Whiskey-45, em um 11-96
no possível atropelamento e fuga.
Placa da Califórnia,
3 Delta, Hotel, Índia, 832.
Na rodovia, ao sul de Topanga.
- É, parece que eles se mandaram.
- É.
- Confirmado, é o carro dos procurados.
- 10-4.
Ok, vamos checar.
É. Agora não, Nic.
Não, não, não.
Fala com ela. Deixa comigo.
Oi, tô. Não, tudo bem.
Não, não falei, amor.
Não. Nic, Nic, olha…
Amor, menos.
Quer eu vá à sala do meu chefe…
com uma petição da minha mulher?
Ela quer que a gente
reabra uma investigação?
"Ela reuniu assinaturas.
E vai pedir com educação?"
Não, não é isso. É que…
Amor, é pior ainda
que seu pai esteja defendendo…
Arma! Arma!
- São 2!
- Ray.
- São 2. Chris! Chris!
- Ray. Ray!
Certeza, cara? Em 5 minutos,
a gente tá no pronto-socorro.
Não, tô legal!
Fica em cima,
pega esses filhos da puta.
Policial Vale baleado.
Tô em perseguição.
Preciso de uma ambulância agora!
Ambulância a caminho. Câmbio.
Ei. Ei, segura a onda, Ray.
Ei, acorda, Ray.
Ray!
Ray! Ray, Fala comigo, Ray!
Policial ferido! Policial ferido!
Aqui é Hotel 1-3. Entendido.
Aí, no chão!
Ele tá fugindo.
Polícia! Parado!
Eu devia ter resolvido ali,
na praia.
Parado!
Vem aqui! Parado!
Se vira. Mãos na cabeça.
Devia ter matado ele.
Não tem um dia que não me arrependa
de não ter matado.
Veredicto 4-B, o júri…
considerou o réu, Alex Varga…
inocente
pelo assassinato de Ray Vale.
Pensei estar
fazendo a coisa certa.
Pegar o bandido…
e deixar o tribunal
dar o castigo…
mas não deram.
Encher a cara meio que…
anestesiava tudo.
Sr. Raven, está perdendo o foco.
Pode me dizer do que se lembra?
ABRINDO //
Timeline de Chris Raven
Cheguei ao trabalho nessa manhã…
e procurei a garrafa.
Não estava lá.
Saquei que ela tinha achado.
E voltei pra casa.
E discutiu com ela?
Claro que discuti.
Ela surtou comigo pela recaída.
E eu também surtei…
porque ela tinha
jogado minha garrafa no lixo.
Não entra aqui!
Sai da minha casa!
Sai da minha casa! Não se atreva!
Me trancou fora da minha casa?
Não é a sua casa!
Me diz onde você colocou.
Cadê minha garrafa?
Aí, quebrei o vaso favorito dela.
Espatifei no chão…
pois sabia que ela adorava ele.
Um caco de vidro cortou ela.
Tentei ajudar,
e me sujei com o sangue dela.
E por que não admitiu isso antes?
Ah, qual é. Ia ficar mal pra mim.
Tudo o que tô te dizendo
só piora as coisas pra mim.
E depois disso…
realmente não me lembro… de nada.
Eu estava lá, discutindo com ela.
E quando dei por mim…
assistia à porra de um comercial
do Tribunal Mercy.
Mãe?
Se ela ficasse puta
e me falasse do Burke…
Só digo que…
- você pode ter razão quanto à motivação.
- Sr. Raven…
Se eu já estivesse com raiva,
podia ter pegado a faca…
Se admitir a culpa…
o tribunal me obriga
a fechar o veredicto…
e você simplesmente assistirá
à contagem regressiva.
98%. Maddox, qual é.
Se sua lembrança
do que ocorreu na casa…
com Nicole, é de fato incompleta…
uma confissão honesta de culpa
está além de você.
Sua porcentagem de culpa,
contudo…
permanece alta o suficiente
para resultar na sua execução…
mas ainda tem todos
os meus recursos à sua disposição.
Portanto, se vai morrer hoje…
não quer ao menos
tentar descobrir…
toda a verdade antes disso?
Mesmo que a verdade seja dura?
Mas é isso mesmo.
Talvez eu não queira ter certeza.
Pelo que vejo agora…
só o que me faz pensar que talvez
eu não tenha matado a Nic é…
como eu poderia cometer um crime passional
quando não havia mais paixão entre nós.
Merda.
Ora… você acha que pode ser isso?
Não sei o que é "isso".
Só tô pensando em voz alta.
O pensamento é silencioso,
pois o cérebro…
É uma expressão, excelência.
Posso continuar?
Falou que posso
continuar à procura de provas?
Desde que não confesse
inadvertidamente o crime…
sim, pode usar o tempo restante.
Quem?
Por quê?
Como?
- Sr. Raven?
- Ainda pensei em voz alta.
Pode me mostrar
todos os contatos da Nic?
Os protocolos do tribunal
exigem que eu diga…
que abrir uma investigação
de assassinato completa com apenas…
40 minutos disponíveis…
Legal.
… tem uma probabilidade
mínima de sucesso.
Ora, quer que eu fique aqui…
esperando a morte?
Você me impediu de confessar!
O tribunal está apenas
garantindo que esteja ciente…
- Boa, me enganou.
- … do fato…
Pensei, por um segundo, que isso
poderia não ser um matadouro.
Eis todos os contatos
regulares da sua esposa.
Obrigado, excelência.
Quem planeja um assassinato,
em geral, conhece bem a vítima.
Já podemos descartar o Burke.
Os pais também.
Pode separar amigos e trabalho?
Colegas da Nicole (16)
Amigos da Nicole (9)
25 pessoas.
Coloca no quadro.
Então, Nic, quem foi?
É, acho que ele estava certo.
- Quem?
- O Burke.
Se eu a apoiasse,
ela teria me falado de…
Que ouvisse ela
falar da sua filha…
- Tá, chega.
- … das merdas no trabalho.
Você só precisava ouvir mais…
Burke! Preciso do Burke. Agora.
O sr. Burke está sendo processado
na… delegacia da Rua 77.
Delegacia da Rua 77
- Processamento.
- Quem é o encarregado?
- Eu. Quem fala?
- Chris Raven, da Homicídios.
Tem um Patrick Burke aí.
Preciso dele.
Tá tirando as digitais.
Peraí, você disse Raven?
- Você não é o cara do bar…
- É, eu mesmo.
Acho melhor não passar ele…
Policial, aqui é a juíza
Maddox do Tribunal Mercy.
Por favor,
passe seu celular ao sr. Burke.
Vou chamar o Burke…
Obrigada.
Quer ligar pro
meu plano de saúde depois?
Órgãos de saúde pública são…
famosos pela burocracia
e seu funcionamento lento.
Então, fez uma piada.
Olhe só, está pensando alto.
Ei, Burke!
- Quê?
- Ligação pra você.
Quem é?
- Raven?
- Fala comigo…
ou fala com a juíza.
Falou que a Nic queria
alguém que a ouvisse.
Por quê?
Algum problema com amigas?
Não.
Você sabe, o de sempre.
A que teve um bebê
se acha o centro do mundo.
A outra nunca
divide a conta certo.
E o trabalho?
Cara, você se desligou geral, né?
Olha, falei pra ela
que não era nada de mais…
mas ela ficou muito bolada.
Ela não curtiu ficar xeretando.
- Que papo é esse?
- Ela não contou?
O lance de investigar os colegas…
por causa daquela
parada que sumiu.
Não lembro do nome, mas…
era um produto
químico que enviavam.
- É só o que eles enviam!
- Eu sei.
Mas não lembro
do nome do produto, tá?
Mas sei que o chefe dela…
achava que alguém
estava roubando o material.
Nem era muita coisa. Era, tipo…
quê?
Uns $ 2 mil dólares de cada vez?
Um cliente reclamou disso…
e aí ele pediu
pra Nicole verificar.
E, como falei, ela não estava
à vontade pra fazer isso.
É tudo o que eu sei, falou?
Você nem precisaria
me perguntar se…
Aí, Burke? Vai se foder.
Tá, descarta os amigos.
- Onde eles estão hoje?
- Todos no trabalho.
Ninguém esteve a menos de 2km
do seu bairro desde domingo.
É. A gente… fez um churrasco.
Cadê a Jaq?
Detetive.
Vamos começar do zero.
Parece um crime passional, né?
O manual só aponta pra mim.
Mas se não foi isso?
Mas a cena, Chris?
Quer dizer, o sangue.
Só tenho 37 minutos,
Jaq, colabora.
Detetive Diallo,
por favor, coopere.
- Tá bom.
- Tá…
Tenho um palpite.
Vá ao armazém
da Transportadora Viking.
Tá.
Teve um palpite? O que é isso?
Confiar na minha intuição.
E esse tribunal poderia ter
um pouco de intuição humana…
Só lidamos com fatos.
Os fatos não são onde a investigação
termina. É onde ela começa.
Os fatos são preto no branco.
A verdade tem sempre uma nuance.
O tribunal não notou isso.
Ou você foi programada errado?
Não lembro quem é
metade dessa gente.
A Britt filmou alguma
coisa no churrasco?
RAVEN_CHURRASCO.mp4
- Oiê.
- Tudo bem?
- Bem.
- Vai ganhar curtidas.
- É. Vai.
- O que acha?
- Muitas curtidas.
- Né?
- É…
- Faz assim…
- Sorria, Holt.
- Agora não.
O Holt tá sério.
Apostou no cavalo errado.
Dá pra identificar os outros?
GERANDO // Reconstituição da Cena
Tá faltando alguém?
Pode ver por si mesmo.
Então, quem quer melancia?
Se foi algum deles…
o churrasco permitiu
examinar a casa, achar um acesso.
Ninguém esteve
próximo da casa desde então.
O celular de ninguém esteve.
Não eles.
As câmeras locais mostram que…
46 veículos entraram
na sua rua entre…
9h e 10:30 da manhã.
Nenhum deles parou.
E nas ruas de trás? Podem ter
entrado pelos fundos, né?
Processei todas as câmeras…
ninguém que não tivesse um álibi
entrou no seu bairro esta manhã.
Peraí.
Bill Peterson, da casa de trás.
Ele ama passarinhos.
Tem uma câmera nos fundos e…
Ela fica ao vivo. É…
Acho que é petersonsyard.com.
É isso. É a minha cerca.
Vou extrair as imagens
dessa manhã da nuvem.
Negativo. O provedor de internet
de William Peterson sofreu uma queda.
As imagens ainda
estão sendo arquivadas.
Vai levar algum tempo.
Então, ninguém esteve
perto da minha casa hoje?
Correto. Não esta manhã.
- Ei, o que você disse?
- Correto. Não esta manhã.
Tá, e quem dirigiu? O
churrasco foi no domingo, às 14h.
Pode ver quem foi lá de carro?
Identifico 4 veículos registrados
em nome de funcionários da Viking.
O veículo de Robert Nelson
entrou na sua rua às 14:30.
Tem o quê? 3 pessoas com ele?
Tá. Preciso falar com o Rob.
Não estou entendendo.
Por favor, liga pro Rob.
- Alô?
- Sr. Nelson, é a juíza Maddox…
- do Tribunal Mercy.
- Reconheci o número.
Oi, Rob. Cara, tô sem tempo.
Pra quem deu carona no domingo?
- Pro churrasco?
- É.
Carla, Marie e Leo.
Algum deles não voltou com você?
Nenhum deles.
Sabe, não tinha nada combinado,
então…
acabei levando
pra casa o Bill e a Debra.
Os outros devem ter
se virado com Ubers.
Tá. É, faz sentido.
Aí, alguém não apareceu
pra trabalhar ontem? Faltou alguém?
Não, não que eu saiba.
Tá.
Desculpa, cara, preciso desligar.
Beleza. Me fala
se precisar de qualquer coisa.
Tá. Isso ainda pode ajudar.
Pode esclarecer o que quer dizer?
Me dá um segundo, tá?
Pode passar
o vídeo da Britt de novo?
Aquele com o sem noção?
A mamãe tá na cama, chorando.
O papai deu um puta
susto na gente ontem.
Avisei, ele é perigoso.
Minha mãe falou pra uma amiga
que ia se divorciar.
Espero que fale sério.
Porra, ouviu isso?
Acho que meu pai voltou. Fui.
Ô, peraí.
Quando isso foi gravado?
ANALISANDO // Metadados
Ontem à noite, às 21:15.
- Já sei como foi.
- Sr. Raven?
Acessa os registros da delegacia.
Verifica o expediente de ontem.
Viu? Olha, eu não estava em casa.
Não era eu.
Preciso falar
com a Britt de novo.
A menos que menores tenham
testemunhado um crime…
Ela foi testemunha.
Talvez não do assassinato…
mas ela viu alguma coisa, tá?
Eu sei.
- O julgamento do det. Chris Raven…
- Oi, Britt! Tá aí, filha?
- … está em curso há quase 1h.
- Me esquece.
Estas imagens de sua prisão…
Que foi? Seu avô disse alguma coisa?
Falei pra não dar atenção, tá?
- É só um engano.
- Você é um mentiroso.
Não, Britt, não tô mentindo.
Tá na internet.
Você foi preso num bar.
Perguntem a si
mesmos: É assim que…
- um inocente se comportaria?
- Você voltou a beber.
- Britt…
- Por isso tem sido tão babaca?
Durante o ano todo?
- Foi você que fez isso?
- Não.
Tá ouvindo? Não matei sua mãe.
Juro por Deus.
Todos na internet dizem
que é culpado, se tá no Mercy.
Estão apostando e o caramba.
Todos dizendo que foi você.
Não sabem o que estão dizendo.
Britt, com quem você tá falando?
- Vou desligar.
- Espera, Britt, Britt.
Britt, aqui é a juíza Maddox.
Vem pra cá ficar com a gente.
Seu pai está montando
a defesa dele, Britt.
- Ele precisa de sua ajuda.
- Ele matou minha mãe.
- Não, necessariamente.
- Britt, tá me ouvindo?
Sai desse quarto, agora.
Vem aqui, por favor.
Só um minutinho, vô.
Britt, ontem à noite, ouviu
um barulho na casa.
- Como sabe?
- Você falava on-line…
- Isso é particular!
- Eu sei, filha.
- Por que me espiona?
- Eu não deveria ter visto.
Tá. Não tá certo. Desculpa, mas…
me diz, vai, o que ouviu?
Era sua mãe?
Ela desceu as escadas ou o quê?
Ela estava na cama, tá?
Parecia uma porta fechando…
- mas não tinha ninguém.
- Ouviu algo mais?
Outro barulho depois…
mas olhei pela casa
e não tinha nada.
Aí a Jenna passou pra me pegar.
Só isso.
Preciso do Instagram dela.
O secreto.
Essa merda é assombrada.
Só pode ser um fantasma.
- Caraca.
- Isso foi ontem à noite.
- Tá escuro aqui.
- Você gravou, né?
Postou no seu Instagram.
Falou que estava
atrás de um fantasma?
É, depois que ouvi o barulho.
Sério,
ou é fantasma ou eu tô doidaça.
- Chamem o Zak Bagans.
- Pausa. Pausa.
Filha,
você foi ao porão ontem à noite?
Não.
Tem certeza? Você não olhou lá?
Pai, sabe que não desço lá.
Sempre mantemos essa porta
fechada. Passa de novo.
Sério,
ou é fantasma ou eu tô doidaça.
- Chamem o Zak Bagans.
- Pausa.
Consegue melhorar?
Ele não foi embora.
Veio pra festa,
pegou carona pra chegar.
Acharam que tinha ido pra casa
com outra carona, mas não.
- Se escondeu no meu porão 2 dias.
- Tinha alguém lá?
- Vou desligar, filha. Te amo.
- Não, pai. Quem matou a mamãe?
Não sei,
mas vou descobrir e te ligo…
prometo. Eu te amo.
Eu te amo, filha.
É, parece ser um homem.
Aí, descartamos
mulheres e quem foi de carro.
Tiveram que voltar
de carro do churrasco.
Por que minha culpa não diminuiu?
O aparente homem
no porão pode ser só uma sombra.
Ah, tá de sacanagem.
- Sr. Raven…
- Tô pensando.
Não, não está.
- Como é que é?
- Está seguindo sua "intuição"…
mas o processamento de provas
exige um pensamento claro e linear.
Deve dar um passo de cada vez,
mas pulou uma etapa.
Tá. Pode me esclarecer?
Busca um suspeito
da Transportadora Viking…
porque Burke contou que Nicole
investigava produtos químicos.
Mas ignorou essa investigação.
Merda. Tem razão.
É, precisamos entrar lá…
Este é o servidor
da Transportadora Viking…
e a função
de pesquisa está disponível.
Nada mal. Obrigado, excelência.
Busque Nicole Raven.
Comece com os e-mails.
Abra a caixa
de entrada da Nicole.
Procure "estoque em falta".
Biobeauty - problema de estoque
Estão me pressionando
por causa da UG em falta.
Peraí, que isso? "UG"?
Provavelmente
se refere a ureia granulada.
Ureia sintética aparece muito
nos registros da Viking.
Tá, continua procurando.
Isso fica entre nós 3.
Quem são "nós 3"?
BUSCANDO //
E-mails de Estoque em Falta
Tem um e-mail do dia 6.
UG. O Holt sabia.
Não acho nada.
É um erro no despacho?
Quanto faltava?
Nos últimos 6 meses…
cada entrega para a Biobeauty
teve uma discrepância.
Tinham
um compartimento adicional…
de 50kg de ureia granulada…
- listado no manifesto.
- Foram cobrados a mais?
Não. O pedido físico está correto
e foram cobrados corretamente.
É só o documento de entrega
que lista uma carga extra de 50kg.
Manipularam
os registros de estoque…
pra encobrir a ureia
que tá desaparecendo.
6 meses com talvez 6
compartimentos faltando, dá o quê?
300kg. Quanto é que isso vale?
A ureia sintética é listada
em vários produtos dermatológicos.
Também pode ser usada
em fertilizantes agrícolas…
e na produção de metanfetamina.
O uso de drogas é endêmico
nas Zonas Vermelhas da cidade.
Há um mercado clandestino altamente
lucrativo para a ureia industrial.
Essas pessoas cometem crimes…
e queremos
isolá-las da sociedade.
Quem pegou
e vendeu ganhou dinheiro.
Com certeza
não queria ser apanhado.
Vai ver o Holt descobriu
e não chegou a contar pra Nic.
Abre a caixa de entrada do Holt.
Pesquisa "Nicole Raven".
Biobeauty - problema de estoque
Precisamos falar. Tem 5 minutos?
Estou na doca de carga.
Tá, isso foi na sexta, às 14:30.
ACESSANDO // Câmeras da Viking //
Sexta, 14h às 15h
Isso já foi longe demais,
temos que chamar a polícia.
Posso consertar tudo!
Me dá uns dias.
Não vai ter problema.
- Beleza?
- Não, nada disso.
- Não é tão complicado!
- É, sim.
Meu emprego tá em risco!
O Holt sempre
foi viciado em jogo.
Quero dados financeiros do Holt.
Dos últimos 6 meses?
Conta, cartão de crédito, tudo.
Histórico Financeiro
VENCIDO
Solicitação de Cartão de Crédito
Pagamento Recusado
Meu Deus.
Cacete, ele tá ferrado.
Saldo
O Rob emprestou grana?
É isso. É Isso, né? Pegamos ele.
- Fala sério.
- O dinheiro é um motivo, mas apenas em teoria.
Não tem provas concretas…
de como Holt Charles
pode ter cometido o crime.
Liga pro Rob.
Caramba, Chris!
Disseram que você estava
aí no Mercy. Tá tudo bem?
Aqui é a juíza Maddox.
Está falando
com o Tribunal Mercy…
onde o det. Raven é julgado
pelo assassinato da esposa.
Sim, senhora. Eu soube.
Acredito que o det. Raven
deseje falar com Robert Nelson.
Tá. Vou procurar ele.
Passei aqui e vi
a chamada aberta no computador.
Ele deixou o aplicativo aberto.
E, Chris…
boa sorte, amigo.
Só 1 segundo.
Filho da puta.
Fred,
dá uma volta comigo no pátio?
Se estiver envolvido, ele
pode fugir, e o tempo é curto.
Tá.
Vamos fazer ele falar.
A Jaq vai fazer ele falar.
Cadê ela?
A detetive Diallo está
a 4 minutos de distância.
Maddox, descobre
onde ele estava hoje cedo?
Não consigo estabelecer um álibi…
de seu paradeiro
na hora do assassinato.
Rastreando o celular dele,
caso tente fugir.
Ótimo. Informações
da câmera do Bill Peterson?
Se ele estava lá em casa,
a câmera pode ter filmado.
Carregando.
Quase lá.
Aí, alguém sabe onde tá o Rob?
Tenho imagens desta manhã
da câmera de Bill Peterson.
Não há nada.
Nada?
Mostra mais devagar.
Mais devagar.
Mais devagar. Mais devagar.
Peraí… e essa? Foi nessa hora.
A câmera foi ativada
por movimento às…
10:08.
Merda… É só isso?
A câmera só foi
acionada de novo às…
11:43.
Tá, mas ele tinha que sair.
O Bill saiu hoje de manhã?
O rastreamento do celular mostra
que Bill Peterson saiu de casa às…
11:23 da manhã.
O que causou a queda
na rede de Bill Peterson…
também afetou
as câmeras de trânsito da área.
Teremos
que esperar a atualização.
Oi, Chris, você tá aí?
Falei que precisava do Rob.
É, mas não consegui achar ele.
Para de enrolar.
Não tô enrolando, cara. Calma.
Sem essa. Eu ia pedir…
pro Rob te segurar aí,
mas a cavalaria já tá…
- chegando pra te pegar.
- Quê?
Sei dos produtos químicos.
E do rombo na sua conta.
Você roubou produtos…
- e matou a Nic pra calar ela.
- Peraí, não fiz isso.
Que loucura. Só quis ajudar.
Estava em dívida com ele.
Em dívida… com quem?
Holt, de quem você tá falando?
- Holt!
- Do Rob, falou?
Eu devia ao Rob.
- Quê?
- Eu e a Nic descobrimos…
que ele estava
sumindo com produtos.
E sabemos o valor
do material que passa por aqui…
mas ele tem sido legal comigo.
Com todo mundo.
Ele é seu padrinho, caramba.
Cadê ele?
- Não sei, cara. Não tô achando.
- Holt, cadê ele?
A Carly disse que ele saiu
com um dos caminhões, tá?
Ele voltou da licença médica…
ela viu que ele não estava bem…
- e ele vazou.
- O Rob não trabalhou ontem?
É. Ele só chegou hoje cedo,
depois do turno no porto.
A última vez que vi
ele foi na sua casa…
e ele disse que ia falar
com a Nic como falou comigo.
Pra tranquilizar ela, né?
Mas só depois que todo
mundo fosse embora.
Até me pediu pra levar
o carro dele pra casa…
pra que as pessoas que foram
com ele não ficassem na mão.
Ele ficou lá e você
levou o carro dele?
É. Eu tô dizendo.
Filho da puta.
Tentei falar com ele na sua casa…
Os caminhões
da Viking são rastreados?
LOCALIZANDO //
Mapa // Caminhões da Viking
Tá legal.
Ali. Aquele ali. Em Los Feliz.
É a residência de Robert Nelson.
O veículo está parado.
Jaq, tá me ouvindo?
- Tô aterrissando na Viking.
- Esquece isso.
Você tem que ir pra Rua Tracy,
698.
Vamos atrás do Rob Nelson.
O seu Rob?
Tá, tô a caminho.
Unidade 4 da SWAT, dirija-se
para a Rua Tracy, 698…
- rápido.
- Positivo.
Unidades locais e equipe
da SWAT próxima já alertadas.
Ajudei o Rob com um porte
de arma. Tem armas em casa.
Imagens do carro
do Bill Peterson carregadas.
- Ainda?
- Na ausência de fatos novos e verificáveis…
- sua culpa se mantém acima do limite.
- Acha mesmo que matei a Nic?
Os fatos são tudo o que posso…
- considerar.
- Ora, o que sua intuição diz?
- Não funciono assim.
- E o que falou pra Britt?
Que talvez eu não tenha
matado a Nic, lembra?
- Eu apenas reconheci…
- Besteira!
Só perguntei, o que acha?
Eu não posso… Eu não…
Eu não devo…
Esse é o Mercy, Tribunal Capital.
Sou a juíza Maddox.
Vou presidir o seu…
… Sou a juíza Maddox.
- Vou presidir o seu…
- Você tá bem?
Estou.
Estou funcionando dentro
dos parâmetros normais. Obrigada.
Tá.
Deixamos esse papo pra depois.
É o 10-David, tenente Vogel.
A caminho.
Dan, que bom que é você.
Chego em 1 minuto.
No que vai meter a gente?
Identifiquei um suspeito do
assassinato da minha mulher.
Robert Nelson.
Ele possui uma AR-15
e uma 9mm semicompacta.
Entendido.
Pessoal,
estamos chegando ao local.
Suspeito armado com uma AR-15.
Vai, vai, vai!
Ocupante da casa 698…
é o tenente Vogel
da Polícia de Los Angeles.
Saia da residência
ou vamos entrar.
Chris, vamos entrar.
Diallo, aterrissando.
Nunca atrasa pra agito,
hein, Jaq?
Polícia! Temos um mandado
de busca. Abre a porta!
Entramos, Jaq.
Quero 2 no quarto! 2 no quarto!
Chequem tudo!
Polícia,
temos um mandado de busca!
Sala de estar, vazia!
Vai, vai! Vão pro quintal.
- Cozinha, vazia!
- Anda!
- Ele não tá aí.
- Espalhem-se!
- Cadê o caminhão?
- O GPS do veículo está na casa.
É, porque ele tirou.
- Pode checar as câmeras de trânsito?
- Checando.
A placa do caminhão…
não foi detectada
por câmeras da prefeitura.
Deve ter trocado a placa.
Jaq, emite um alerta pra um caminhão
da Transportadora Viking.
- Dá pra rastrear?
- Não, vai ser como nos velhos tempos.
Unidades atentas a um caminhão
da Transportadora Viking.
Pode estar em qualquer lugar.
Chris, ninguém na casa. Tá vazia.
Só tralhas acumuladas
e lembranças do passado.
Peraí, peraí. Mostra de novo.
Para. Para aí.
O que tem aí à direita?
Robert Nelson foi
criado em um orfanato.
Seus registros se perderam
em um hackeamento de dados…
mas essa imagem
provavelmente é dessa época.
Pode aproximar?
Olha esse braço.
Tem alguém com ele.
Acha uma correspondência?
BUSCANDO NA BASE DE DADOS
Procurando correspondência.
Pode levar alguns minutos.
Pode obter imagens de hoje cedo?
ACESSANDO //
Feed de vídeo // Hoje cedo
Vogel, sai e verifica a garagem.
Entendido, Chris. Jaq, ouviu?
Vamos pros fundos.
Iniciar.
Vai, vai, vai!
- Entrem. Vamos! Vamos!
- Vai! Vai!
- Cantos vazios.
- Que é isso?
Fogo ativo. Fogo ativo.
10-David, vazio.
Ele planejava
isso há algum tempo.
Queimou todas as provas.
Ele fugiu com os produtos
químicos, certo?
Deve ter um bom motivo.
Vender? Um último pagamento?
Há 4 laboratórios de drogas
operando na Zona Vermelha.
Não, assaltariam
o caminhão na Zona Vermelha.
E se já fez a droga
e leva o produto final?
Se tiver fabricado o produto…
o valor de mercado
estimado seria superior a…
$ 16 milhões.
Será que é isso?
Ele fabricou drogas?
Rob Nelson obteve um mestrado
em Engenharia Elétrica.
Há conhecimentos da área
transferíveis para a química.
Ele deve tá indo até o comprador.
Vai pegar a grana e sumir.
Ei, Jaq, pode voltar?
Volta.
Viu aí? Ele não estava
na Viking quando ligamos.
Ele já estava aqui.
CARREGANDO //
Identificação // Robert Nelson
Pra sua casa? Pro churrasco?
Ei, tenente, dá uma olhada nisso.
- Carla, Marie e Leo.
- Chris, achamos uma coisa.
Tem um produto químico aqui.
ANALISANDO // Composto Químico
Isso continha ureia granulada.
Ele estava fazendo a droga.
Cacete.
Chris, que parada é essa?
Viu?
Ele tirou as placas do caminhão.
Estava tudo aqui, escondido.
Ele tá off-line,
sem rastro digital.
- Por isso, te escapou, Maddox.
- Isso é um manual.
O LIVRO DE RECEITAS ANARQUISTAS
Tô folheando.
- E o que é?
- O manual de um terrorista.
- O quê?
- Ureia combinada com ácido nítrico…
produz nitrato de ureia…
que é um explosivo potente.
ABRINDO // Servidor
da Transportadora Viking
Registro de Inventário
A Viking também
envia ácido nítrico.
Estava tudo à disposição ele.
Ele fez uma bomba.
Dan, tem uma bomba no caminhão.
Precisamos saber o alvo dele.
Muito bem, pessoal. Parem.
Larguem tudo e procurem um alvo.
Agora fedeu, Jaq.
Chris, encontrei.
- Dan, tô atrás do suspeito.
- Positivo.
Quanto tem de explosivos lá?
Pela altura do veículo,
a carga na suspensão…
parece pesar mais 1.300kg.
Pra onde ele vai nisso aí?
Está na rodovia 101 rumo ao sul
em direção ao centro da cidade.
Peraí, ele tá acelerando?
A velocidade aumentou.
95… 110km/h.
Chegará ao centro
da cidade em 3 minutos.
Chris, achei uma correspondência.
Consegue saber quem é?
Peraí.
David Webb?
ACESSANDO // Arquivos Mercy //
Caso nº 001 // David Webb
David Webb foi entregue
à assistência à criança…
com o irmão mais velho…
Robert Webb.
Mas se separaram quando Robert
foi adotado sozinho.
Rob mudou de nome ao ser adotado
pela família Nelson.
Ter me conhecido no AA,
ser meu padrinho…
foi tudo após
o julgamento do Webb.
Nunca foi por causa da Nic.
Foi por mim e por você.
O alvo dele é o Tribunal Mercy.
Jaq, o alvo dele é o Mercy.
Isso tudo é por vingança.
Rob é irmão do David Webb.
O quê?
Fui eu mesma que prendi o Webb,
Chris.
Detectei uma 2ª assinatura
de calor na cabine do caminhão.
Enviei um drone
para confirmação visual.
Ele tá falando com alguém?
Se ele falar de novo,
vou tentar decifrar.
Quem tá com ele?
Estou rastreando a rota
percorrida pelo caminhão.
Peraí. Posso falar
com a Britt rapidinho?
Por favor, Maddox.
- Alô.
- Jeff, chama a Britt.
Teve a chance de falar com ela.
- Não terá outra.
- Não fui eu, Jeff.
- Não vou ficar ouvindo isso!
- E peguei quem foi.
Você ouviu? Não fui eu.
- Peraí, disse que…
- Agora, chama a Britt.
Ela foi lá fora…
tomar um ar, eu acho.
Já volto.
Maddox,
abre a câmera da porta do Jeff.
Não. Não acredito.
Ele não…
- Não! Que…
- Só…
- Não.
- Vovô!
Não. Eu não acredito. Não.
Jaq, é a Britt.
Decola.
Vai subir naquele caminhão.
Jaq, é um relógio!
- Dan, sai daí! Sai!
- Bomba! Bomba! Bomba!
Sai todo mundo daí!
Anda, rápido! Saiam daí!
Agora, agora! Saiam!
- Apaga isso! Apaga!
- Jaq?
Jaq, Jaq?
Jaq?
FALHA NA CONEXÃO
Será que era isso?
Era essa a bomba?
Maddox?
Era só um pequeno
volume do explosivo…
que ele tinha disponível.
Se ele detonar…
pode resultar
em milhares de mortes.
Ai, meu Deus.
Jaq, você tá bem?
Tô, tô, eu tô bem, Chris.
A equipe da SWAT, o Vogel…
- Não podemos deixar ele se safar.
- Eu sei.
Ele tem que pagar.
Sinto muito,
mas você tem que correr.
Acha o caminhão.
Temos que impedir ele.
CULPA 00.0%
Vou parar o julgamento agora…
- e será solto.
- Não, não.
- Sou obrigada.
- Se parar, seremos cortados.
Né? Perdemos acesso à nuvem.
- Sim, correto.
- Não.
Temos que pegar o Rob.
Fico na cadeira.
- Toda a SWAT foi dizimada.
- Se foi dizimada…
e a Nic morreu e se o Rob fizer
tudo o que planejou…
todos eles vão ter
morrido por nada.
- As regras deste tribunal…
- Elas que se danem.
- Não. Não posso… Não!
- Desconsidera.
E se ficar nessa cadeira,
vai ser executado.
Tudo o que deduziu…
Os fatos…
fizeram parecer
que era impossível.
Impossível.
A sua… intuição estava…
- certa.
- É, eu estava certo.
E se eu… falhei com eles?
Se você falhou com alguém,
estamos no mesmo barco.
Falhei com aqueles que mais amo.
Fui um marido relapso,
um péssimo pai…
Então, ambos temos que aceitar
que falhamos com as pessoas.
Mas temos essa chance
de compensar isso.
Vamos compensar isso impedindo
que o Rob machuque mais alguém.
E vamos impedi-lo
como o encontramos.
Juntos.
Tudo bem.
Unidades da polícia a postos.
O caminhão roubado está
na rodovia, como podem ver…
- e parece que…
- Suspeito saindo da 101.
Jaq, temos que tirar ele do centro
da cidade. Tem muita gente.
Bom, eu tô aberta a ideias,
Chris.
Unidades a postos na rampa
de saída, prontas pra interceptar.
Merda!
- Como posso ajudar?
- Abre o mapa…
pra vermos a rota dele?
Vai!
Se o alvo é o Tribunal Mercy…
não teremos muito tempo para detê-lo
antes que chegue ao prédio.
Tá, preciso do tático.
Bota o Havelock na linha.
Segura! Caramba!
Tô na cola dele.
Os reforços chegaram.
O capitão Havelock
da equipe tática foi notificado.
Estabeleceremos
uma linha de comunicação com ele.
Ao vivo do nosso helicóptero…
para mais informações e uma visão
melhor da perseguição…
ocorrendo no centro
de Los Angeles.
A polícia diz ser muito perigoso.
Ele está sendo perseguido
por várias viaturas da polícia.
Alertando as pessoas
para que não saiam…
nem tentem tirar
fotos da perseguição.
A situação é devastadora
neste momento na Grand Avenue.
- Chris, Havelock na linha.
- Fale, Havelock.
Capitão Havelock,
da equipe tática.
Se empurrarem ele pra Rua 6,
monto um bloqueio em 5 minutos.
É longe o bastante do centro…
para que possamos
detê-lo e recuperar a refém.
Teremos unidades
em um cerco no final do viaduto.
Um helicóptero da SWAT
vem tirar sua filha de lá.
Chris?
Manda ver.
Diallo pra todas as unidades,
Código 100…
no cruzamento
da Grand Sul com a Rua 6.
Cortem as opções dele
e o forcem pra leste, na 6.
Pegamos ele. Mordeu a isca.
Havelock, se prepara,
mandamos ele pra você.
Tudo pronto aqui, Diallo.
Se ele ficar na 6…
tá vindo direto pra nós.
Entendido.
Unidades, mantenham ele na 6.
Não deixem ele desviar.
Preparem-se pro plano A,
ao meu comando.
Controle, o suspeito segue
em direção ao viaduto. Câmbio.
Chris,
a equipe da SWAT está chegando.
Carregando…
Uma situação muito perigosa aqui.
Estamos diante de…
Unidade aérea em perseguição.
Havelock, tá pronto?
Afirmativo. Equipe tática pronta
pra iniciar o resgate…
quando ele chegar ao viaduto.
Teremos 60 segundos
antes que ele saia.
Tá, ele tá sendo
direcionado pro viaduto.
Vejam só isso.
Os policiais
da SWAT estão no local…
tentando abordar o…
Calma agora, pessoal.
Não, Jaq. Estão muito perto!
Recuem! Recuem!
Mantém distância.
O alvo tá cercado.
Unidade aérea fez contato.
Merda!
Recuar! Recuar!
Abortar! Abortar!
- Não, não!
- Todas as unidades, aqui é a det. Jaq Diallo.
Como oficial superior,
assumi o comando.
Se ele passar o viaduto,
vai voltar pro Mercy.
Havelock, vem com a artilharia.
Acaba com ele.
Peraí. Não, não. O quê?
Se levar a bomba pra uma área
povoada, vai destruir…
A Britt tá lá, usada como escudo!
Chris, você tomaria
a mesma decisão. Sinto muito.
Manda o Havelock parar. Jaq?
Não, não, não!
Passa pro Havelock.
LOCALIZANDO // Ten. Havelock
Canal aberto com ele.
Havelock, é o Raven…
ele tá com minha filha lá.
- Sinto muito, detetive. Tenho ordens.
- É a jogada errada.
É a jogada errada, e sabe disso.
Havelock, envia agora.
Não, não, não!
Havelock, escuta!
A juíza mais
inteligente do mundo tá aqui.
- Deixa ela decidir.
- Se ele vier a toda…
todos neste edifício
e no caminhão serão mortos.
Por favor, Maddox. Maddox?
Não.
A Britt, não.
Chris, não devo interferir nisso.
Havelock, não faz isso!
Não!
- Merda!
- Falhou! Não detonou!
Não detonou! Saiam! Saiam!
Não detonou! Saiam!
Saiam! Vamos lá. Vamos lá!
Foi você?
Não temos mais opções.
Chris, tá me ouvindo?
Ele tá voltando pro Mercy.
Está a 3 minutos daqui.
Vou emitir
uma ordem de evacuação.
Saiam do prédio imediatamente.
Equipes, entre em posição!
Jaq, eu preciso de você.
- Pra quê?
- Pra falar com ele.
Maddox, tá comigo?
Det. Diallo, coloque sua unidade
aérea na frente do caminhão.
Preciso do rosto
do motorista em sua câmera.
Chegue o mais perto possível.
Entendido.
Está agora no canal de rádio
do caminhão que ele ouvia.
Rob? Rob, me ouve?
- Ai, merda.
- É o Chris.
Não vai me convencer, Chris.
- Pai, socorro! Socorro!
- Rob…
deixa disso. Solta a Britt.
Quando você entrou
naquela reunião do AA…
eu sabia exatamente
quem você era.
Você era meu pesadelo, Chris.
Meu irmão tinha problemas…
mas eu podia ter ajudado ele.
E botado ele na linha.
Você começou isso, cara…
Se é por mim e pela juíza,
por que você…
Eu queria te ver nessa cadeira.
Sofrendo nessa cadeira,
sabendo que era inocente.
- Como meu irmão.
- Seu irmão era um assassino.
- Não era!
- Não escuta ele, pai!
Se não era,
como isso vai ajudar ele?
Você tá matando em nome dele.
Inocentes.
Isso conserta tudo?
Não, não. Eu tentei.
Liguei e falei com…
Ele não pode se safar dessa!
E ela me disse que se eu…
Cala essa boca!
Jaq! O que você tá fazendo?
Isso é palhaçada!
O que acha?
Tive uma chance e aproveitei.
- A Britt tá aí. Tá maluca?
- Mandei parar!
ATIVANDO //
Controle do Quadricóptero
Credo! Meu Deus!
- Falha de energia. Gerador auxiliar ativado.
- Maddox!
O que tá acontecendo?
Sistemas operando
com 40% de eficiência.
Me solta daqui! Maddox!
- Sistemas operando com 40% de eficiência.
- Pai!
- Britt.
- Eficiência.
- Maddox!
Encerra o julgamento.
Preciso sair daqui!
Sai! Sai!
Este é o Mercy, Tribunal Capital.
Sou a juíza Maddox.
Vou presidir o seu…
Maddox!
Maddox, encerra o julgamento.
Estou programada para permanecer
on-line até que eu encerre o julgamento.
E ainda tenho
acesso à rede interna.
Christopher Raven, para o saguão.
Christopher Raven, para…
- Maddox! Encerra o julgamento!
- … o saguão.
Agora.
Maddox!
Ajudarei da forma que puder.
Saiam todos do prédio.
Saiam do prédio imediatamente.
Saiam do prédio, rápido!
Rob Nelson, aqui é a equipe
de negociação da polícia de L.A.
Vai, fala comigo, Rob.
- Ninguém precisa se machucar aqui.
- Chris!
- Tá comigo, Maddox?
- Sim, estou.
Sabemos que tá com a Britt Raven.
- Entrega ela, Rob.
- Você tem visita.
Não pode fazer isso, Rob!
Faz 2 anos que planejo isso!
Tá, peraí.
Há 2 anos, você condenou
um inocente à morte naquela cadeira…
Ele quer pensar que o irmão
não era um assassino, então…
deixa ele tentar provar isso…
e assim ganho tempo
pra achar uma saída.
Se eu iniciar uma audiência
oficial do tribunal…
- para o testemunho dele…
- Chris!
… posso contornar o firewall
para acessar a nuvem.
Tá legal. Faz isso.
- Nelson, abaixa a arma.
- Chris, vem aqui! Agora!
- Pai!
- Tá bem.
- Pai! Por favor.
- Tudo bem!
Tudo bem! Tá tudo bem, filha.
Não vou deixar nada
acontecer com você.
Solta ela, Rob.
Pode fazer o que quiser comigo,
mas… solta ela.
Você disse que,
com a Nic, foi necessário.
Com a Britt, não é. Você sabe.
Cala a boca! Tudo acaba aqui.
Você, a juíza, esse lugar
e tudo o que ele representa.
- Pai, ele tem uma bomba.
- Não tem, não.
Se funcionasse, ele já teria explodido.
É só um revoltado com uma arma.
Por que acha
que ela não funciona?
O botão do homem morto.
Achou mesmo que eu ia
explodir tudo antes ter certeza…
que você estava no prédio?
Meu veredicto é o seguinte.
Vocês são culpados
pela execução de um inocente.
Caso encerrado.
Não, não, não!
Sr. Nelson, sou a juíza Maddox.
Alega que seu irmão era inocente?
Antes de destruir a mim
e a este tribunal, sugiro…
- que faça sua defesa nos autos.
- O quê?
É sua chance de limpar
o nome do seu irmão.
Se acha que pode.
Claro que posso! É o objetivo.
Então, declaro esta
audiência probatória suplementar…
ao julgamento de David Webb…
aberta.
Tá bem.
Nesse caso, por favor. Prossiga.
Há uns 2 anos, eu achei ele.
No dia 15 de junho, na esquina
da 3 com a Hobart, umas 16h.
Ele estava envergonhado… drogado.
Fiquei muito abalado.
ACESSANDO // Feed de Vídeo
Dei pra ele um dinheiro
e deixei um celular pra que…
eu pudesse ligar pra ele
quando tivesse um plano.
Pouco depois, você disse
que ele matou aquela mulher.
Mas o fato é que eu liguei
pra ele na noite do crime!
Na mesma hora que diz
que ele matou a mulher…
eu estava falando com ele!
- O detonador parece…
- Falou?
- Não ter mecanismo de ativação.
- Checa meu celular.
- Há 82% de chance de que…
- Sei que pode.
- … removendo a bateria…
- Ouviu?
- … ele se torne inútil.
- Não tá me ouvindo!
- Estou ouvindo atentamente, sr. Nelson.
- Não.
Acharam o corpo de Valerie Bennett
em uma passagem subterrânea às 6h.
Ela havia sido esfaqueada até a morte
cerca de 22h da noite anterior.
Acharam seu irmão junto ao corpo…
as digitais dele na faca…
e ele não tinha um celular.
Não, acabei de dizer.
Eu estava no telefone
com ele às 22h.
Falamos mais de 1 hora!
Você não liga pra verdade!
É só uma máquina
de matar sem coração!
- Isso aqui é um matadouro!
- Sinto muito, sr. Nelson.
Suas provas não conseguiram
reduzir a probabilidade de culpa…
que levou
à execução de seu irmão.
Britt!
Não!
Pai!
De joelhos!
Vira!
Chris! Não. Pare.
Ele assassinou a Nic!
Ele vai pagar.
Agora, levanta!
Isso não conserta nada.
- Cala a boca.
- Pai, não!
Por favor.
Pai!
Eu estava no celular
com ele o tempo todo, Chris.
Liguei pra sua delegacia.
Não, Jaq. Não, não!
- Deixa eu acabar com isso.
- Não, Jaq!
Pra trás. Ok.
- Tá tudo bem.
- Liguei pra delegacia.
Falei com uma mulher
e ela me disse…
que me ligaria
de volta assim que… Nossa!
Maddox, verifica.
Foi dia 15 de julho.
- Alô?
- Oi, cara, sou eu. Rob.
Eu poderia ficar
na sua casa por um tempo…
só até me recuperar?
É claro. O que você precisar.
Conte sempre comigo.
Falei pra uma mulher na delegacia
checar meu histórico de chamadas!
Quem prendeu ele
sabe o que aconteceu.
Peraí…
sabia que alguém tinha ligado
pra falar de um álibi?
Você sabia?
Tentei falar
com alguém o tempo todo!
Ninguém deu bola!
Você prendeu o Webb.
Ele tinha um celular?
- Jaq?
- Para.
- Me escuta, Chris.
- Você prendeu ele, Jaq.
Rastreei o celular.
Estava no local do crime
quando David Webb foi preso.
E depois, na delegacia.
Maddox, contorna o firewall
da Polícia de L.A. com meu login.
Não faz isso.
Vai na sala das evidências…
e mostra a câmera
corporal da Jaq.
O rastreamento mostra o celular
na sala das evidências nessa hora.
Mas ele não foi registrado.
Por que não, Jaq?
Foi direto pra casa naquela
noite, Jaq? Ou devemos checar?
Maddox?
CARREGANDO // Rastreamento
de Veículos da Polícia de Los Angeles
Você ocultou o celular.
O 1º julgamento
tinha que ser um sucesso.
Precisamos do Mercy, Chris.
Precisamos desses
canalhas com medo.
Olha como isso nos ajudou.
Destruiria tudo, se isso vazar.
Precisamos de justiça, Jaq.
Não disso.
Detenham a det.
Diallo e Robert Nelson.
- Vamos.
- Vamos lá, pessoal.
Levanta. De pé.
- Pai.
- Britt, oi. Oi.
Tá tudo bem. Tudo bem.
- Tá machucada?
- Não.
- Tem certeza?
- Sim. Eu tô bem.
Me desculpa, pai.
Por ter pensado
que machucaria a mamãe.
Tudo bem. Eu tô aqui.
Nunca vou te abandonar.
Chris…
O que nós fizemos?
Só o que fomos
programados pra fazer.
Humanos ou IA.
Todos cometemos erros…
e aprendemos.
Tem razão.
GRAVAÇÃO DO JULGAMENTO
Maddox?
CONCLUÍDA // CASO Nº 19 ARQUIVADO
Traduzido por: Monika
Pecegueiro do Amaral